（イグニィ）作戦変更だ
君に 信念と理想と
少々の矛盾があるのなら⸺
俺たち ようやく⸺
戦争できるよな
（硬貨をはじく音）
（佐々眼(さざめ)）あらあら
（締めつける音）
（原町(はらまち)）くっ… 捕虜かよ
（イグニィ）
奪いたきゃ 勝手に取り返しな
総取りされる覚悟でな
♪～
～♪
（クリスタル）キャー イグニィ！
（原町）うるさい！
（ローズマリィ）
やれやれ イグニィよ
戦争の意味 分かってるのか？
死人が出ても
私に文句はなしだ！
（茨(いばら)が伸びていく音）
おやおや せっかちな人ですね
（ローズマリィ）
私は任務を優先する
悪いが 死んでもらうぞ
（茨が砕ける音）
（ローズマリィ）ふん…
（クリスタル）
さっきから見てたけど⸺
あの子の傘は何なの？
鋼(はがね)の茨よ
（佐々眼）
すいませんねえ この雨が
雨？
晴れてるのに
あの子の周りだけ雨が降ってる
（イグニィ）あの傘の少年⸺
雨使い… いや “雨男”か
シトシトシト 見えますか？
（ローズマリィ）くっ！
うおっ…
おっと 足元に気をつけて
適度な湿度は
花の美しさを引き立てますが
長く雨が続けば
クタクタになってしまうもの
人も 茨も
僕に近づくって そういうこと
（岩元(いわもと)）フッ
（佐々眼）フフッ
（岩元）この雨が 君の涙に見える
全部洗い流してくれるなら
きっと そう
でもね 僕には血に見えます
ここが どれほどの
立派なお屋敷であったか⸺
あなたは知らないでしょう
何だ？
（ローズマリィ）これは“圧”？
（佐々眼）さて
雨が降る条件とは何でしょう？
（ローズマリィ）あ？
（佐々眼）例えば 高気圧
例えば 海からの風
共通点は 湿度100％
それは雲の中と同じ
湿度100％なんですよ
僕の周りはね
（ローズマリィ）
それが“圧”の正体
（ローズマリィ）フフッ
（佐々眼）ん？
雲か
雲の中は霧と同じと聞くぞ
ロンドンの濃い霧の
何が“圧”だ！
（佐々眼）おおっ…
（原町）ああっ！
やったー！
やるじゃん ローズマリィ
これで終わりだ
あっ…
（ローズマリィ）蜃気楼(しんきろう)？
（ローズマリィ）あっ…
先ほどから
全く届いてないですよ
（イグニィ）能力の高さ
それは事前にレポォトで読んでいた
しかし うまく機能していない
そのはずだ
（ローズマリィ）
鋼をさびさせるほどの湿度
霧の気圧
さらに蜃気楼か
なら これはどうだ
（ローズマリィの鳥の鳴き声）
（地響きの音）
（原町）な… 何だ？
何だ あれは！
あれが茨の本体
これ以上は
止められなくなるぞ
赤子球根(あかごきゅうこん)の眼下に沈め
ローズマリィ
熱くなりやがって
（ローズマリィ）
暴れる赤子球根(ローズマリィ)は泣きやまない！
（赤子球根の咆哮(ほうこう)）
（岩元）
君を縛りつけるものは もうない
雨の日も晴れの日も
朝霧も夕日も
景色は すぐに変わるさ
僕に軍で戦えと？
そうじゃない
“使い方次第”さ
あっ
俺は 誰も戦わない世界をつくる
だから 俺の後輩になってくれ
（佐々眼）物好きな人ですね
このような僕を…
（ローズマリィ）うっ… なっ…
（佐々眼）
もしや 虹が見えるのですか？
ならば“うの花くたし”
すでに不活(ふかつ)である証拠ですね
な… 何よ あれ！
“うの花くたし”
うの花を腐らせるような
うづきの長雨
（ローズマリィ）う… 立てない
残響の廃音(はいね)に沈みなされ
（赤子球根のうめき声）
本日は お足元の悪い中 どうも
ただいまです～
フゥ…
いい初陣だった
信じられない
うっ うう…
放しなさい
次は私が相手よ！
そんな格好で往生際が悪いぞ
（クリスタル）
あんた 何もしてないじゃない
へ～んだ お荷物！
（原町）お前に言われたく…
（岩元･佐々眼）あっ！
（突き刺す音）
誰がお荷物だって？
う… うう…
やれやれ まったく…
うまく育てやがったな
え？ ああ 私ですか？
いや～ 私なんて まだまだ
岩元さんには
優秀な後輩がたくさんいますから
僕も戦えますよ
（岩元）ん…
なるほど
隠してたってことね 国にまで
そりゃあ
僕らじゃ分かりませんわ
（硬貨をはじく音）
（イグニィ）
まあ 今日は勝ちでいいよ お前らの
いつか お前らを
俺のファミリーにしてやる
（蛇が硬貨に吸い込まれる音）
誰がなるか！
家族は１つで十分だ！
（クリスタル）
ちょっと！ 私を置いてく気？
（炎が出現する音）
（岩元）よくやった 佐々眼 原町
（天羽(あまば)）ううっ… 岩元さん 早く
まったく
ムチャをするやつだ
（天羽）
ウォーターガンのやつ ヤベえっす
旦那は逃げなきゃ…
テテテ… ああ…
うっ… 何だ？ これ
ゴホッ ゴホッ 煙？
どこだい？ ここは
ハッ！
（矢島(やじま)）やあ 起きたかい？
（ドアの開閉音）
あっ 来たね
今 ちょうど起きたばっかりだから
あくまで安静にね
（原町）え？
ああ そうなんですか
どうしよう
こんなに買ってきちゃった
おーい 起きてるか？
原町の旦那
ほらよ
まったく ムチャしやがって
おっ りんごっすか
こんなに… 悪いっすね
（原町）べつに
お前のためだけじゃないのだよ
ほかにもいるんだよ
最近 保護した子がね
そうなんすか
（カーテンが開く音）
あっ 岩元さんも
何か持ってきてくれたんすか
あっ いや ちょっと…
どれどれ？
あっ 原町
（天羽）あっ 着替え？
（岩元）失敗した
まだ起きないと思って…
多すぎたな
いやいや そこじゃないですよ
岩元さん
花柄に絵物(えもの)に…
なかなかの派手さじゃあないですか
しまったな
さては 岩元さん
仕事し過ぎて 世間の流行に
ついていけてないですね
原町の旦那
岩元さんの私服
結構おしゃれっすよ
（原町）えっ そうなの？
なんで知ってんの？
（天羽）ヘヘヘヘッ
まあ 何にせよ 戻ってよかった
（天羽）なんか
心配かけちゃったみたいで…
いやいや うれしいっすよ
ふだん使いしますよ
（矢島）次 質問のある方
並んで 並んで
（研究棟生徒）
生まれたときから その髪？
（研究棟生徒）子どものときは
どうやって結んでたの？
（研究棟生徒）
何人兄弟？ ほかの人は？
い… いったい何なんですか？
ここは
研究棟だ うちの学校のな
ここは医療に詳しい者も多い
だからって
なぜにこんな質問攻めに…
悪気はないんだよ
ここの人は能力者を見ると⸺
調査･研究し倒さないと
気が済まないんだ
（爆発音）
（研究棟生徒）
君の髪を煮て編んだ わら人形だ
手に取ってくれたまえ
か… 髪を煮て編んだ？
じゃあ この煙も…
（原町）
う… うう… 変な動きしてる
いったい 天羽
君の髪は何なんだ？
（天羽）し… 知りませんよ
てか 寝てるあいだに勝手に
俺 研究されてたんすか？
（岩元）能力由来のケガだ
分かってるやつに預けたほうが
いいと思ってな
（天羽）ああ…
つーか
学校にこんなとこ あったんすね
（岩元）少し歩くか
（前線部隊生徒たち）
エッホ エッホ
（原町）大丈夫？
（天羽）
ちょっと ふらつきますけど まあ
んんっ…
よかった
そこまで回復できたのなら
１週間は寝てましたけどね
初めて会ったときは
１か月 寝込んでた
へえ～
（天羽）
体が成長してきたんすかね～
分かんないけど
まあ それもあるだろう
だがな…
（淡魂(あわだま)）あっ 岩元さん
（四ツ目(よつめ)）
岩元さん 戻ってたんですね
佐々眼君 強かったですか？
ああ 大活躍だったよ
やるなあ あいつ
先越されたぜ
（天羽）
ここ 岩元さんがよく言ってる寮か
初めて来たな
（岩元）天羽君
（天羽）ん？
こっちへ
（天羽）ああ…
君にも見せよう
気をつけたまえ
（天羽）は？
足滑らせて
ベッドに逆戻りするなよ
貯蔵庫… ですかい？
まさか蚕を
飼育しているわけでもないでしょ？
（岩元）育ててはいるな
（天羽）え？
（岩元）着いたぞ
（天羽）ああ…
静馬(しずま)君
（静馬）岩元先輩
なるほど 目隠しか
ええ
試しに視界を塞いだら
麻薬物質を散らす範囲を
抑えられたんです
今なら
手のひらまでの調整も可能かと
（岩元）すごいじゃないか
もう 護身として使える段階に
来ているぞ
ああ… ダメですよ！
まだ不安定で
おっ？
（静馬）ほら ほら…
そりゃあ すまん
だから 早く下がって
（岩元）フフッ
岩元さん 今のは…
ほかの子たちも見ていくといい
こりゃあ いったい…
（原町）隔離施設
（天羽）え？
最近 見せてもらうまで
僕も知らなかったよ
こうなってたなんて
岩元さんは表向き⸺
自分以外の能力開発には
時間がかかると報告している
むやみに
君たちが兵器化されないように
一方で 自分の身は
自分で守れるようにと⸺
ここでみんなを育ててるんだ
ああ…
俺は お前らを
戦場で死なせる気はない
そのためには何だってやる
強化も保護もな
（天羽）
あの言葉 マジだったんすね
そこまで俺たちのこと考えて…
（墨吐(ぼくと)）あの 天羽君ですよね
（天羽）ああっ
聞いてますよ 岩元さんから
よかったら 僕らと一緒に…
ああ… いや 悪いっすけど
こう見えても病み上がりで
特訓なんざ…
（ハチマキ）あー 違う 違う
え？
一緒に話そっかって
話す？
（蛇女丸(へびじょまる)）
周り誰かも分からないところで⸺
自分の力を出すなんて
難しいじゃない？
単純に恥ずかしいよね
だから しゃべろうってこと
あ… ああ
だから一緒に なっ
そうだ 西洋のトランプやる？
ああ いや…
君の力が…
（天羽）ああっ
君の力が
これからも必要なんだ 総一郎(そういちろう)
ああ…
（天羽）今 言う
（天羽）ったく
ずりいんだな 岩元さんは
何がだ？
（橘城(きつじょう)）君たちのこと
教えてくれないかな
（橘城）コイン使いのイグニィ
（クリスタル）ふん！
（橘城）
マンドレイク使いのローズマリィ
（クリスタル）ふん
（橘城）君はシャボン玉だっけ
ほかには どんな魔女がいるの？
（クリスタル）ふん！
（息を吹きかける音）
（橘城）ん！ この形
（クリスタル）ん？
“Good(グッド) fortune(フォーチュン)”！
（クリスタル）ん…
きっと いいことありそうだ
あれ？
でも すぐ形が変わるなあ
意味が変わっちゃう
まあ でも いいか
グッドフォーチュンで
確かに私って
運がいいんだよな～
占いってすごいな～
貸して！
バーカ こっち向きよ！
いいこと？ この形は
“You(ユー) will(ウィル) make(メーク) an(アン) enemy(エネミー)”
フン “敵だらけ”ってことよ
英国魔女の前で紅茶占いなんて
百年早いのよ
そっかー
やっぱり魔女の知識はすごいね
こんなの初歩中の初歩よ
英国では占いも魔女の能力の一つと
考えられているのかな？
（テーブルをたたく音）
（クリスタル）そりゃそうよ！
あんた もしかして
何も知らないのね
あっ まさか私が置いてかれたって
思ってないでしょうね
わざとに決まってるでしょ
敵の本拠地を知るためよ
どうせ すぐ助けに来るわよ
へえ～ 優秀なんだね 魔女たちって
だからか
石英(せきえい)君を取り戻したはいいけど
何かおかしいんだよね あの子
何かしたの？
そりゃあ もちろん幻(げん)わ…
あっ！
ちょっと 何言わせんのよ！
どうしたの？
おしゃべりしようよ
聞かせてほしいな
世界のいろいろなことを
呼んでいただき光栄です
ご用は何でしょう？
（橘城）えーと 何だっけか
例の魔女から
何か情報は引き出せたのですか？
意気揚々と
“私に任せて”なんて言って
ハァ… ダメダメ
最近の魔女は口が堅いね～
まあ でも⸺
次の戦いに必要な助っとは
用意できた
は？
役に立つと思うよ 相当
（ドアが開く音）
（奥秋(おくあき)）失礼します！
ほーら 来た
どうした？ 上がってきなさい
（奥秋）行きません
（橘城）は？
（奥秋）自分は本のにおい…
ゴホッ ゴホッ においが苦手です
隔離施設で待ちます！
（ドアが閉まる音）
（橘城）ふん…
（奥秋）ワッハハッ
ワッハハハハッ
（奥秋）おう
こっちだこっちだ 岩元
（岩元）ハァ…
（奥秋）ハハハッ
後輩ってのは いいよな～
イヒッ！
いつでも先輩を慕ってくれる
お前もそろそろ
懐いていいんだぜ
せっかく“俺の推薦”を受けた
後輩なんだからよ
うえっ ええ～！
奥秋雄弐(おに)
♪～
～♪